Who do you think will be the first between us?
Sino sa tingin mo ang mauuna sa atin?
You painting butterflies…
Nagpinta ka ng mga paru-paro...
or me getting past my trauma?
o nalampasan ko ang trauma ko?
…so we can leave together.
…para sabay tayong umalis.
You killed an innocent person!
Nakapatay ka ng inosenteng tao!
M-Mia saw how I killed my wife.
M-Nakita ni Mia kung paano ko pinatay ang asawa ko.
I strangled Mia because I didn't want her to turn into a monster.
Sinakal ko si Mia dahil ayokong maging halimaw siya.
There are only two people in this hospital that could be Ingrid Hernandez.
Dalawa lang ang tao sa ospital na ito na maaaring si Ingrid Hernandez.
Ma'am Olivia or Ma'am Eden.
Ma'am Olivia o Ma'am Eden.
Patrick, Sir Samuel is missing.
Patrick, nawawala si Sir Samuel.
Impossible. Mia is at home right now.
Imposible. Nasa bahay ngayon si Mia.
Do you know where you are?
Alam mo ba kung nasaan ka?
You are at my house.
Nandito ka sa bahay ko.
Mia!
Aking!
Patrick?
Patrick?
Patrick, I'm in here--
Patrick, nandito ako--
Were you home all day? Did you go outside?
Buong araw ka bang nakauwi? Nagpunta ka sa labas?
Mm-hmm.
Mm-hmm.
Vincent was here earlier. We talked about the publishing--
Kanina pa nandito si Vincent. Napag-usapan namin ang tungkol sa paglalathala--
Mia, there's something more important that happened.
Mia, may mas importanteng nangyari.
Is there anything more important than my writing career--
Mayroon bang mas mahalaga kaysa sa aking karera sa pagsusulat--
Sir Samuel is missing.
Nawawala si Sir Samuel.
Missing?
nawawala?
Like gone?
Parang wala na?
Someone helped him escape from the hospital.
May tumulong sa kanya na makatakas sa ospital.
And so?
At gayon?
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
What?
ano?
You guys think I helped him escape?
Akalain niyo tinulungan ko siyang makatakas?
Why the hell would I do that?
Bakit ko naman gagawin iyon?
I put him there so I won't have to see him again.
Inilagay ko siya doon para hindi ko na siya makita pa.
Is that all you wanted to say?
Yan lang ba ang gusto mong sabihin?
Can we discuss the changes at Vincent's company now?
Maaari ba nating pag-usapan ang mga pagbabago sa kumpanya ni Vincent ngayon?
Patrick.
Patrick.
They're probably looking for you by now.
Malamang hinahanap ka na nila sa ngayon.
I'm just waiting for someone.
May hinihintay lang ako.
Then we'll get going.
Pagkatapos ay aalis na tayo.
- How did they get in?
- Paano sila nakapasok?
That person definitely knows the ins and outs here.
Tiyak na alam ng taong iyon ang mga pasikot-sikot dito.
- Mia was home the whole day. So she knows?
- Buong araw ay nasa bahay si Mia. So alam niya?
Yes, but you know her.
Oo, pero kilala mo siya.
- Where's Ma'am Eden?
- Nasaan si Ma'am Eden?
Does she know of this?
Alam ba niya ito?
She's not here yet. Doc is also looking for her.
Wala pa siya dito. Hinahanap din siya ni Doc.
But did she call?
Ngunit tumawag ba siya?
I don't know.
Hindi ko alam.
How about Ma'am Olivia?
Kumusta naman si Ma'am Olivia?
She's not here.
Wala siya rito.
- She's also not here? Yes.
- Wala din siya dito? Oo.
I can't reach them. I called and texted them many times.
Hindi ko sila maabot. Ilang beses ko silang tinawagan at tinext.
Why are you looking for them anyway?
Bakit mo pa rin sila hinahanap?
Trust me.
Magtiwala ka sa akin.
I think I know who took Samuel.
Parang alam ko na kung sino ang kumuha kay Samuel.
Patrick, come with me.
Patrick, sumama ka sa akin.
I'll need a nurse aide to help get Samuel.
Kakailanganin ko ng nurse aide para tulungan si Samuel.
Uh, doc. With your permission.
Uh, doc. Sa iyong pahintulot.
Okay.
Okay.
I'll take you to the farmhouse that I bought for us.
Dadalhin kita sa farmhouse na binili ko para sa atin.
I purchased it in installments.
Binili ko ito nang installment.
I knew you wanted that.
Alam kong gusto mo iyon.
You wanted to live in the countryside. Tending to plants.
Nais mong manirahan sa kanayunan. Pag-aalaga sa mga halaman.
Busy during the harvest season.
Busy sa panahon ng anihan.
I know you miss the life you had before.
Alam kong namimiss mo na ang buhay mo noon.
And you're right.
At tama ka.
You shouldn't die in a place you don't like.
Hindi ka dapat mamatay sa lugar na hindi mo gusto.
That's why I bought the farmhouse.
Kaya naman bumili ako ng farmhouse.
I'll be the last person you'll be with
Ako na ang huling taong makakasama mo
while you're alive.
habang ikaw ay nabubuhay.
I think he's here.
Sa tingin ko nandito siya.
-
-
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
I know that Samuel is here.
Alam kong nandito si Samuel.
I don't know what you're talking about.
Hindi ko alam kung ano ang sinasabi mo.
- Get out of here! - Stop lying!
- Umalis ka dito! - Itigil ang pagsisinungaling!
- Patrick-- - You're trespassing!
- Patrick-- - Lumalabag ka!
- I'll file a case against you! - I'll sue you for kidnapping!
- Magsasampa ako ng kaso laban sa iyo! - Idedemanda kita dahil sa pagkidnap!
This is trespassing!
Ito ay trespassing!
Send an ambulance to Ma'am Olivia's. Sir Samuel is here.
Magpadala ng ambulansya kay Ma'am Olivia. Nandito na si Sir Samuel.
No!
Hindi!
No! You don't know what Samuel really wants!
Hindi! Hindi mo alam kung ano talaga ang gusto ni Samuel!
- Just leave! - Olivia!
- Umalis ka na lang! - Olivia!
You don't have the right to do this to Samuel!
Wala kang karapatang gawin ito kay Samuel!
You're just a nurse!
Nurse ka lang!
I am not just a nurse!
Hindi lang ako nurse!
I'm the only one who truly cares about him so just leave!
Ako lang talaga ang may malasakit sa kanya kaya umalis ka na lang!
Doc, we'll get going.
Doc, alis na tayo.
- Take care. - Yes, I will.
- Mag-ingat ka. - Oo, gagawin ko.
Is it true?
totoo ba?
It was Ma'am Olivia?
Si Ma'am Olivia yun?
Why would she take Sir Samuel?
Bakit niya kukunin si Sir Samuel?
And she even had an accomplice who was also inside.
At may kasabwat pa siya na nasa loob din.
Let's not worry about that for now.
Huwag nating alalahanin iyon sa ngayon.
Pogi, call the cops. Tell them to go to Olivia's home.
Pogi, tumawag ka ng mga pulis. Sabihin sa kanila na pumunta sa bahay ni Olivia.
Okay, doc.
Okay, doc.
- Uh, doc, - Mmm.
- Uh, doc, - Mmm.
I'll prepare the things needed for Sir Samuel's return.
Ihahanda ko na ang mga kailangan sa pagbabalik ni Sir Samuel.
Sure, sure.
Oo, sigurado.
What have you done, Olivia?
Anong ginawa mo, Olivia?
How come you've gone too far?
Paano napunta sa iyo ng masyadong malayo?
Miss Olivia Jose,
Miss Olivia Jose,
did you have an accomplice help you take Samuel Hernandez out of the hospital?
may kasabwat ka bang tumulong sa iyo na mailabas si Samuel Hernandez sa ospital?
Where is this person? Who is it?
Nasaan ang taong ito? Sino ito?
It's a man.
Ito ay isang lalaki.
And you need to find him.
At kailangan mo siyang mahanap.
So he can't take Samuel out of the hospital again.
Kaya hindi na niya mailalabas ulit si Samuel sa ospital.
Why did you do this, Ma'am Olivia?
Bakit mo ginawa ito, Ma'am Olivia?
I can't leave you.
Hindi kita kayang iwan.
Because your soul
Dahil ang iyong kaluluwa
and my soul,
at ang aking kaluluwa,
are bound together, forever.
ay pinagsama-sama, magpakailanman.
Take her with you.
Isama mo siya.
Let's go, Ma'am.
Tara na, Ma'am.
Was that a poem?
Tula ba iyon?
Does Ma'am Olivia also like poetry?
Mahilig din ba si Ma'am Olivia sa tula?
- Just as Ma'am Eden does.
- Gaya ng ginagawa ni Ma'am Eden.
We still haven't arrested her accomplice.
Hindi pa rin namin nahuhuli ang kasabwat niya.
But you can sue Ms. Jose for illegal detention.
Ngunit maaari mong kasuhan si Ms. Jose para sa illegal detention.
No.
Hindi.
I don't care about him.
Wala akong pakialam sa kanya.
Mia, what do you mean? You're not going to sue her?
Mia, anong ibig mong sabihin? Hindi mo siya idedemanda?
No. It's a waste of time.
Hindi. Sayang ang oras.
- You can let Olivia go. - Mia--
- Pwede mong bitawan si Olivia. - Mia--
- Just a second. - Yes, sir.
- Sandali lang. - Oo, ginoo.
- What happened to him is a serious matter. - Patrick, I'm also serious.
- Ang nangyari sa kanya ay isang seryosong bagay. - Patrick, seryoso din ako.
I don't care about him.
Wala akong pakialam sa kanya.
And to be honest,
At maging tapat,
I wish you'd have just let her have him.
Sana hinayaan mo na lang siya.
At least there's someone who wants to take care of that man.
Atleast may gustong alagaan yung lalaking yun.
Something I cannot commit to.
Isang bagay na hindi ko kayang gawin.
What if she's your mom?
Paano kung nanay mo siya?
Are you seriously thinking that?
Seryoso ka bang iniisip yan?
Don't you think it's odd that of all people,
Hindi mo ba iniisip na kakaiba sa lahat ng tao,
she wants to have Sir Samuel with her?
gusto niyang makasama si Sir Samuel?
Why is she so interested in your dad?
Bakit siya interesado sa iyong ama?
My mom is dead.
Patay na ang nanay ko.
I've told you before that I have no family.
Nasabi ko na sayo na wala akong pamilya.
Besides, this has nothing to do with you.
At saka, wala itong kinalaman sa iyo.
You shouldn't care about--
Wala kang dapat pakialam sa--
I do care because what if he hurts you again?
I do care because what if saktan ka niya ulit?
Mia, you need to face him.
Mia, kailangan mo siyang harapin.
So we can find out the truth.
Para malaman natin ang totoo.
When I say my mother is dead,
Kapag sinabi kong patay na ang aking ina,
she's dead.
patay na siya.
It was hard when he was gone from the hospital.
Mahirap nang makaalis siya sa ospital.
Don't be stressed out.
Huwag kang ma-stress.
Stress can't be avoided when you're working in a hospital.
Hindi maiiwasan ang stress kapag nagtatrabaho ka sa isang ospital.
What if
Paano kung
you leave Maravida.
umalis ka sa Maravida.
Why would I do that?
Bakit ko naman gagawin yun?
So you won't be stressed anymore.
Para hindi ka na ma-stress.
What if you move to Manila?
Paano kung lumipat ka ng Maynila?
How about that?
Paano naman yun?
It's more toxic there.
Mas toxic doon.
I'd be even more stressed out.
Mas mai-stress ako.
Then don't work in a hospital.
Pagkatapos ay huwag magtrabaho sa isang ospital.
You can work in my office. It's pretty chill there.
Maaari kang magtrabaho sa aking opisina. Medyo malamig doon.
I can make you my assistant.
Pwede kitang gawing katulong.
So you want me to take Madeth's job?
So gusto mong kunin ko ang trabaho ni Madeth?
Don't worry about Madeth! I'm kidding.
Huwag kang mag-alala kay Madeth! biro ko.
I'd give her a different job.
Bibigyan ko siya ng ibang trabaho.
- Vincent. - Oh?
- Vincent. - Oh?
Why are we even talking about this?
Bakit ba natin ito pinag-uusapan?
I just want to…
Gusto ko lang…
I mean--
Ibig kong sabihin--
Are you open to living in Manila?
Bukas ka bang manirahan sa Maynila?
What Olivia did was so shocking!
Nakakaloka ang ginawa ni Olivia!
You're right.
tama ka.
I didn't think she could do such a thing.
Hindi ko akalain na magagawa niya ang ganoong bagay.
It's a good thing you didn't promote her.
Buti na lang hindi mo siya na-promote.
Thank God Samuel's back in the hospital.
Salamat sa Diyos at bumalik si Samuel sa ospital.
So, Eden was the one who knew where he was?
So, si Eden ang nakakaalam kung nasaan siya?
You gave the promotion to the right person.
Ibinigay mo ang promosyon sa tamang tao.
She found your patient so easily.
Napakadali niyang nahanap ang iyong pasyente.
That's the thing, Li.
Iyan ang bagay, Li.
I think Eden found him a little too quickly.
Sa palagay ko ay nahanap siya ni Eden nang kaunti.
It's like she instantly knew that Olivia was with Samuel.
Parang nalaman niya agad na kasama ni Olivia si Samuel.
How is that suspicious?
Paano ito kahina-hinala?
Shouldn't you just be thankful?
Hindi ba dapat magpasalamat ka na lang?
But Li, I have my doubts.
Ngunit Li, mayroon akong pagdududa.
I know that Olivia and Eden are hiding things from me.
Alam kong may tinatago sa akin sina Olivia at Eden.
She's wearing a wig.
Naka-wig siya.
She never did that at the hospital.
Hindi niya ginawa iyon sa ospital.
Is this what you meant in the book?
Ito ba ang ibig mong sabihin sa libro?
The witch that can change her appearance.
Ang mangkukulam na makakapagpabago ng kanyang anyo.
- Gemma! - Patrick…
- Gemma! - Patrick...
Time of death: 9:12.
Oras ng kamatayan: 9:12.
Patrick…
Patrick…
Now's the time to inform Mia.
Ngayon na ang oras para ipaalam kay Mia.
- Let go of me! - You can't, ma'am.
- Bitawan mo ako! - Hindi pwede, ginang.
- Samuel! Let go of me! - You can't come in, ma'am.
- Samuel! Bitawan mo ako! - Hindi ka makakapasok, ma'am.
- Ma'am-- - Samuel!
- Ma'am-- - Samuel!
- Ma'am Olivia!
- Ma'am Olivia!
Dr. Anok said you can't come here.
Sinabi ni Dr. Anok na hindi ka makakapunta dito.
You're no longer part of the hospital's staff.
Hindi ka na bahagi ng staff ng ospital.
I just want to see Samuel, even for just a moment!
Gusto ko lang makita si Samuel, kahit saglit lang!
Ma'am. Ma'am, don't cause a scene. The patients might see you.
Ginang. Ma'am, huwag po kayong magdulot ng eksena. Baka makita ka ng mga pasyente.
I don't care!
wala akong pakialam!
I just want to see him! Samuel!
Gusto ko lang siyang makita! Samuel!
Samuel!
Samuel!
There's nothing for you here.
Walang bagay sayo dito.
You can't visit him, because he's already gone.
Hindi mo siya mabibisita, dahil wala na siya.
Huh? No!
Huh? Hindi!
That's not true.
hindi totoo yan.
You're just saying that to make me go away--
Sinasabi mo lang yan para lumayo ako--
Olivia!
Olivia!
The doctor already announced his time of death, Olivia.
Inanunsyo na ng doktor ang oras ng kanyang kamatayan, si Olivia.
They're already prepping him.
Inihahanda na nila siya.
No… Samuel!
Hindi... Samuel!
- Samuel! - This is all your fault.
- Samuel! - Ito ang lahat ng iyong kasalanan.
If you hadn't taken him, he might still be alive.
Kung hindi mo siya kinuha, baka buhay pa siya.
This is your fault, Olivia.
Kasalanan mo ito, Olivia.
Samuel died because of you.
Namatay si Samuel dahil sayo.
No… No!
Hindi hindi!
- Samuel! Samuel! - Get her out of here.
- Samuel! Samuel! - Paalisin mo siya dito.
Samuel!
Samuel!
Patrick.
Patrick.
Didn't I ask you to inform Mia?
Diba hiniling kong ipaalam mo kay Mia?
Yes, ma'am.
Oo ma'am.
What happened to Samuel was so tragic.
Napakalungkot ng nangyari kay Samuel.
I thought that once he got back here,
Akala ko kapag bumalik siya dito,
he'd have a better chance at living a long life.
mas magkakaroon siya ng mas magandang pagkakataon na mabuhay ng mahabang buhay.
I thought so too, Mama Li.
Naisip ko rin, Mama Li.
Is what I heard from the security outside true?
Totoo ba ang narinig ko sa security sa labas?
Olivia was here and made a scene?
Nandito si Olivia at gumawa ng eksena?
Mm-hmm.
Mm-hmm.
And Eden is blaming her for Samuel's death?
At sinisisi siya ni Eden sa pagkamatay ni Samuel?
That seems to be the case.
Ganun daw.
I guess Miss Olivia is just sad.
Malungkot lang yata si Miss Olivia.
All of the nurses here grew fond of Mister Samuel.
Lahat ng nurse dito ay nagustuhan ni Mister Samuel.
Patrick, we…
Patrick, kami...
We appreciate you telling us before telling Mia.
Ikinalulugod naming sinabi mo sa amin bago sabihin kay Mia.
It's important for me to know this before her.
Mahalaga para sa akin na malaman ito bago siya.
Vincent, I think you should take care of Samuel's burial.
Vincent, sa tingin ko, ikaw na ang bahala sa burol ni Samuel.
I'll tell Mia.
Sasabihin ko kay Mia.
This is just…
Ito ay lamang…
This is just so heartbreaking because…
Nakakataba ng puso kasi...
Mia really is an orphan now.
Ulila na talaga si Mia.
- Mia-- - I heard you the 1st time, Patrick
- Mia-- - I heard you the 1st time, Patrick
Is that all?
yun lang ba?
Mia…
Aking…
Nothing changes.
Walang nagbabago.
I feel the same.
Ganun din ang nararamdaman ko.
The man that I used to call my father,
Ang lalaking tinatawag kong tatay,
is long dead to me.
matagal nang patay sa akin.
Don't you have any requests?
Wala ka bang mga kahilingan?
Is there anything you want for your papa's funeral?
May gusto ka ba para sa libing ng papa mo?
Just do what needs to be done.
Gawin mo lang ang dapat gawin.
Do you remember the last thing you did for me?
Naaalala mo ba ang huling bagay na ginawa mo para sa akin?
"And the king prepared a bountiful banquet
"At ang hari ay naghanda ng isang masaganang piging
for his beloved daughter, the princess.
para sa kanyang pinakamamahal na anak na babae, ang prinsesa.
The king invited all the important people in the kingdom,
Inanyayahan ng hari ang lahat ng mahahalagang tao sa kaharian,
including the princess' favorite people".
kasama ang mga paboritong tao ng prinsesa".
So it was a huge party?
So ito ay isang malaking party?
The king did that for her?
Ginawa iyon ng hari para sa kanya?
Of course.
Syempre.
He prepared the best food and the prettiest decorations
Inihanda niya ang pinakamasarap na pagkain at ang pinakamagandang dekorasyon
for the princess' birthday.
para sa kaarawan ng prinsesa.
That sounds fun, right?
Mukhang masaya iyon, tama ba?
Of course. It's super fun.
Syempre. Sobrang saya.
Alright, I'll make you a promise.
Sige, mangangako ako sa iyo.
I'm going to throw you a huge birthday party,
Ipaghahagis kita ng isang malaking birthday party,
and we'll invite all of the people you love.
at iimbitahan namin ang lahat ng taong mahal mo.
"This celebration is the most anticipated one of the year.
"Ang pagdiriwang na ito ang pinakaaabangan sa taon.
You would see the palace adorned with lavish décor".
Makikita mo ang palasyo na pinalamutian ng marangyang palamuti."
Is Mia really not coming?
Hindi ba talaga darating si Mia?
We should probably get going.
Dapat na siguro kaming umalis.
Matmat.
Matmat.
Thank you, Vincent.
Salamat, Vincent.
- Hi, Matmat. - Mama Li.
- Hi, Matmat. - Mama Li.
M-Mama Li…
M-Mama Li…
Is Mia sad?
Malungkot ba si Mia?
Is that what sadness looks like?
Ganito ba ang hitsura ng kalungkutan?
Let's just leave her be for now, Matmat.
Let's just leave her be for now, Matmat.
Do you want to lay your flower now?
Gusto mo bang ilatag ang iyong bulaklak ngayon?
Die!
Ang!
Just die!
mamatay ka na lang!
Mia?
Aking?
Mia!
Aking!
Mia, I'm sorry!
Mia, pasensya na!
Papa didn't mean it.
Hindi sinasadya ni Papa.
I was wrong.
Nagkamali ako.
I'm sorry, Mia.
Sorry, Mia.
I'm sorry.
pasensya na po.
Papa didn't mean to do it.
Hindi sinasadya ni Papa.
It was a mistake.
Ito ay isang pagkakamali.
I'm sorry, Mia.
Sorry, Mia.
I'm sorry.
pasensya na po.
- You're going to teach again? - I'll discuss it with Doc Anok.
- Magtuturo ka na naman? - Tatalakayin ko ito kay Doc Anok.
You're going to teach here again?
Dito ka na naman magtuturo?
You're going to teach while writing the book, Mia?
Magtuturo ka habang nagsusulat ng libro, Mia?
It's not yet final, Matmat.
Hindi pa ito final, Matmat.
And don't worry.
At huwag kang mag-alala.
Our book is my priority.
Priority ko ang libro natin.
We're about to finish it, Mia.
Malapit na natin itong matapos, Mia.
We're about to finish it, Patpat.
Malapit na natin itong matapos, Patpat.
Matmat!
Matmat!
You're so impressive. You finally did it!
Nakakabilib ka. Sa wakas nagawa mo na!
What did Matmat do, Mister Tommy?
Ano ang ginawa ni Matmat, Mister Tommy?
What we've talked about.
Ang napag-usapan namin.
You finally found the door
Nahanap mo na rin sa wakas ang pinto
that leads outside the box.
na humahantong sa labas ng kahon.
Matmat hasn't found it yet, Mister Tommy.
Hindi pa nahahanap ni Matmat, Mister Tommy.
Because Matmat hasn't drawn the butterfly yet.
Dahil hindi pa nabubunot ni Matmat ang paru-paro.
Huh?
Huh?
It wasn't you?
Hindi ikaw yun?
I thought… I thought…
Akala ko... akala ko...
Your suffering has finally ended.
Sa wakas natapos na rin ang iyong paghihirap.
No…
hindi…
Matmat didn't… draw that.
Si Matmat ay hindi… iginuhit iyon.
That's not Matmat's drawing.
Hindi yan ang drawing ni Matmat.
The butterfly has found Matmat.
Nahanap na ng butterfly si Matmat.
- They've found me! - Matmat.
- Nahanap na nila ako! - Matmat.
The butterfly that killed Mama!
Ang paru-paro na pumatay kay Mama!
- Matmat, breathe. - They killed Mama!
- Matmat, breathe. - They killed Mama!
- I don't like it, Patpat! - Matmat.
- I don't like it, Patpat! - Matmat.
- They'll kill us! - No, Matmat.
- Papatayin nila tayo! - Hindi, Matmat.
- They won't. - They'll kill us!
- Hindi nila gagawin. - Papatayin nila tayo!
Matmat, I'm here.
Matmat, nandito na ako.
- I won't leave you. - That's what the lady…
- Hindi kita iiwan. - Ganyan ang ginang...
That was what the lady was wearing.
Iyon ang suot ng ginang.
We'll overcome it, right?
Malalagpasan natin ito, tama ba?
- Matmat… Matmat. - I don't like it, Patpat.
- Matmat… Matmat. - I don't like it, Patpat.
I don't like it.
hindi ko gusto.
Only the two of us know about that design.
Kaming dalawa lang ang nakakaalam ng design na yan.
And now Matmat is saying
At ngayon sinasabi ni Matmat
that she killed your mother?
na pinatay niya ang iyong ina?
Has the butterfly arrived?
Dumating na ba ang butterfly?
You knew.
Alam mo.
Mia, it's not like that.
Mia, hindi naman sa ganun.
I don't want her back to my life.
Ayokong bumalik siya sa buhay ko.
Do you not like Matmat?
Ayaw mo ba kay Matmat?
Do you not like your big brother?
Ayaw mo ba sa kuya mo?
Leave!
umalis ka na!
If your mom is alive,
Kung buhay ang nanay mo,
the more we need to stay with you.
mas kailangan naming manatili sa iyo.
All of us are just going to get hurt.
Lahat tayo masasaktan lang.